Кодстайл компании «Пупсики»

• Должна присутствовать обработка исключений
• Всегда стататическая типизация
• Захардкоженные данные убираем, заменяем рандомной генерацией
• Максимально оптимизируем и минимизируем код
• Отступы только табуляцией
• Предпочтительный размер табуляции — 4 пробела
• Максимальная длинна строки — 64 символа, так как пишем код на небольших ноутбуках
• Перенос строки перед бинарным оператором для читаемости
• Пустые строки — между классами 2 строчки, между логическими разделами 1 строка
• Кодировка исходного файла — UTF-8
• Импорты — отдельно в каждой строке. Импорты помещаются в начале файла, сразу после комментариев к модулю и строк документации и перед объявлением констант
• Кавычки — одинарные. Двойные при необходимости
• Пробелы. Избегаем пробелы внутри конструкций. Ставим пробелы после знаков препинания. Между бинарными операторами пробелы с каждой стороны
• Не используем составные инструкции
• Тело цикла только с новой строки
• Все комментарии пишем на русском языке, с маленькой буквы, в отдельной строке перед комментируемой строчкой в связи с малой максимальной длинной строки и улучшением читаемости кода
• Все классы и функции должны иметь docstring c параметрами (обязательно)
• Константы объявляются в верхнем регистре.
• Именование:
    Переменные и функции — snake_case
    Классы — PascalCase
    Константы — UPPER_CASE
    Приватные атрибуты — _protected или __private
• Import * запрещен
• При написании программы руководствоваться принципами ООП