1. Graf10. Юный путешественник решил изучить схему авиационного сообщения Схема
авиационного сообщения задана в текстовом файле с именем FileName1. в виде матрицы
смежности. Первая строка файла содержит количество городов (n) n<=15, связанных
авиационным сообщением, а следующие n строк хранят матрицу (m), m[i][j]=0, если не
имеется возможности перелета из города i в город j, иначе m[i][j]=1. Определить все
маршруты перелета из города К1 в город К2 В файл с именем FileName2 в первой строке
выведите число таких маршрутов, а в следующих строках перечислите все такие
маршруты в порядке от самых коротких к более длинным, маршруты одинаковой длины
перечисляйте в лексикографическом порядке. Маршрут задается перечислением номеров
городов, нумерация городов идет с 1. Если таких маршрутов нет, выведите число (-1).

2. CalcTree8. В текстовом файле с именем filename дано арифметическое выражение в
префиксной форме. Операндами в выражении являются целые числа из промежутка от 0
до 9. Используемые операции: сложение (+), вычитание (-), умножение (*), деление
нацело (/), целочисленный остаток от деления (%) и возведение в степень (^). Постройте
дерево, соответствующее данному выражению. Знаки операций кодируйте числами:
сложение (-1), вычитание (-2), умножение (-3), деление (-4), остаток от деления (-5),
возведение в степень (-6). Преобразуйте дерево, вычислив значения всех поддеревьев, для
которых результат вычислений левого или правого поддерева равен нулю (замените такие
поддеревья их значениями). Выведите указатель на корень полученного дерева.

3. HomeDyn17. К-ичные числа. Среди чисел в системе счисления с основанием K (2≤K≤10)
определить сколько имеется чисел из N (1<N<20, N+K<26) разрядов таких, что в их
записи не содержится более двух подряд идущих нулей.